
Сейчас я предлагаю рассмотреть, как изложенная ранее теория работает в реальных условиях.
Специально для этого урока я приготовил небольшой пример, который поможет нам проследить все оснавные принципы работы со стором.
Для начала я покажу приложение в работе, а затем последовательно, шаг за шагом мы реализуем лигику этого приложения при помощи Vuex.

***
Переключаемся на приложение
***

Сначала пара слов о приложении.
Основное назначение этого примера - управление списком пользователей. Данные о пользователях как раз хранятся в сторе.
В верхней части приложения есть поле для ввода имени нового пользователя, а так же немного информации об аккаунте. Эта информация также хранится в сторе.

Давайте попробуем что нибудь ввести.
Количиство записей в списке отобржается в счетчике вверху списка. После добавления или удаления даннх счетчик автоматически обновляется. 

Помимо ручного ввода данных также есть возможность загрузить пользоватедлей с удаленного сервера.

Стор имеет методы доступа, добавления и удаления пользователей.

* Начинаем с файла store.js и с пустого стейта

*
*
*